Pflichtenheft Smart Fridge

Version: 1.0
Version Date: 26.01.2020
Version Notes:
Author: Patrick Spisak patrick.spisak@gmx.at

1.Beschreibung der Ausgangssituation
Die HTL Leonding ist eine Oberstufenschule im zentralen Raum Oberösterrech.

2.Istzustand
Informatikschüler sollen im dritten Jahrgang Projekte erarbeiten. 
 
3.Problemstellung
Menschen wissen nicht genau was sie alles zu Hause daheim in Kühlschrank haben.

4.Aufgabenstellung
Ein intelligenter Kühlschrank, dass alle Produkte aufschreibt, die in den Kühlschrank reinkommen.

4.1
@startuml
left to right direction
actor Fridge
actor Product
rectangle SmartFridge{
    Fridge -- (Produkt aufnehmen/abgeben)
}
@enduml

@startuml
Fridge "1" -- "*" Product : has
@enduml


5. Zielsetzung
Denkarbeit vom Menschen abnehmen.

6. Mengengerüst
Die Anzahl der Daten hängt davon ab wie viele Produkte im Kühlschrank jeweils sind.
